Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
...
（）
Уау...
Аюми-чан, ұйықтайтын уақыт болды. Ванна қабылдаңыз.
Тағы біраз... Енді жақсы жағы.
Ертең бассейн бар, солай ма?
Иә
(Сырттан полиция көлігінің сиренасы естілді)
Хмм... Иә?
Сіз кімсіз? Дракула мырза?
Жоқ
Ах...
Ұшудан шаршадым, Қанатымды демалдым.
Ол жай ғана сиқыршы.
Ах...
Бұл тек болжам ғана, айтпақшы.
(Тікұшақтың дыбысы)
Міне болды! Бұл ол, оның қашып кетуіне жол бермеңіз.
Кайто Баланы ұстаңыз!
Сонда кездескенше
- Жас ханым - (Аюми) Ха...
Ах!
Уау...
Не, сен Кайту Кидті көрдің бе?
Бұл рас па? Аюми
Иә, бұл өте керемет болды!
Бұл дәл Хейсей дәуіріндегі Арсен Люпин.
Хмм…
...және Хэйсей дәуіріндегі мистер Холмс...
Сіз не істемексіз?
Барлоу!
Сен мені бір күні ұстайтыныңа сенімдімін!
♪~
Мен орта мектептің детективімін, Шиничи Кудо
Бала күнгі досы және сыныптасы Ран Моримен
Ойын-сауық саябағына барыңыз
Қара киінген адам
Мен күдікті транзакцияның куәсі болдым.
Мен транзакцияны қарауға берілгенмін.
Артынан жақындау—
Басқа серігін байқамадым.
Ол кісі маған у ішті.
Мен оянғанда...
Менің денем кішірейіп кетті.
Егер олар Шиничи Кудоның тірі екенін білсе.
Менің өмірімдегі тағы бір әрекет
Айналаңыздағы адамдарға да қауіп төнеді.
Доктор Агасаның кеңесі бойынша
Мен өзімнің шынайы тұлғамды жасыруды шештім.
Ран менің атымды сұрады
Бірден өзін Эдогава Конан деп атады
Өз мәліметтерін алу
Ранның үйіне көшіп келді, оның әкесі детектив болып жұмыс істейді.
Мен ұлы детектив Моури Когомын...
Няха...
Біреуді «Ұйқыдағы Когоро» деп атаңыз
Себебі...
Мен сағат түріндегі тыныштандыратын мылтық қолдандым.
Қартты ұйықтатыңыз
Бантик түріндегі дауысты өзгерткішті пайдалану
Қарт адамның даусымен
Өйткені мен істі шешіп жатырмын.
Бұл екі механизм доктор Агасаның өнертабыстары болып табылады.
Дәрігер осылай көрінгенімен, ол өте данышпан.
Турбо-жабдықталған басқа скейтбордтар және
Қылмыстық іздестіру көзілдірігі
Соққы күшін күшейтетін аяқ киім және т.б.
Бірінен соң бірі бірегей механизмдерді жасайды
Әсіресе скейтбординг
Егер сіз оны күндіз зарядтасаңыз
Түнде тек 30 минутқа
Ол жұмыс істеуі үшін жетілдірілді
Айтпақшы, менің шынайы болмысымды біреу біледі.
Дәрігерден басқа тағы екі адам бар.
Батыс орта мектебінің детективі Хэйдзи Хаттори
Трансфер студенті Аида Хайбара
Ол қара киінген адамның серігі болды,
Ұйымнан қашу кезінде
Маған тағайындалған дәріні ішіңіз.
Менің денем кішірейіп кетті.
Ұйымдастыру бойынша
Мен бірқатар қиын жағдайларға тап болдым.
Енді бізде жаңа лайықты қарсылас бар...
Шатасу мен күмән қараңғылығындағы жарық сәулесі
Кішірейсек те, миымыз бірдей
Лабиринті жоқ детектив
Әрқашан бір ақиқат бар!
Фантомды ұры № 1412
«Елес ұры бала» деп аталатын қылмыс.
Осы уақытқа дейін
134 іс
15-і шетелде
12 елді қамтиды, соның ішінде Америка, Франция, Германия және т.б.
Барлығы 152 зергерлік бұйымдар ұрланған.
Жалпы шығын 38 725 миллион иенді құрайды
«Елес ұры баладан».
Жаңа қылмыс туралы хабарлама кеше келді.
«Ымырт арыстаннан таң қызға дейін»
«Секунд тілі жоқ сағат 12-ші таңбаны соққанда»
«Аспанның жарқыраған мұнараларынан»
«Мен естеліктер жұмыртқасын алуға келдім».
«Ғасырдың соңы сиқыршы Кайто Кид»
Кайто Бала!
Хабарламадағы «Естелік жұмыртқасы» дегеніміз не?
Өткен айда Сузуки Зайбацу қоймасынан табылған Романовтар әулетінің жасырын қазынасы
Императорлық Пасха жұмыртқалары
Императорлық Пасха жұмыртқасы дегеніміз не?
Орыс патшасы императрицаға Пасха сыйлығын берді.
Зергер Фаберже жасаған жұмыртқалар туралы.
1885-1916 жылдар аралығында жасалған 50 дана
Демек, бұл жолы ашылған жұмыртқа
Бұл 51-тармақ.
Suzuki Zaibatsu-да
51-жұмыртқа
23 тамыздан бастап Осака сарайының саябағында ашылады.
Ол Сузуки заманауи өнер мұражайында қойылады.
Сонымен, кодтың мазмұны
Накамори мырза
Иә
Бірінші «Ымырт арыстаннан таң қызға дейін»
Бұл Арыстанның соңғы күні, 22 тамыз кешінен бастап.
Бикештің бірінші күнінің таңында
Қылмыстың жасалған күнін көрсетеді.
Келесі, «Секунд тілі жоқ сағат 12-ші таңбаны соққанда».
Бұл қылмыстың жасалған уақытын көрсетіп тұрғандай.
Әлі дешифрланған жоқ
«Жарқыраған аспан мұнарасы»
Бұл қамал мұнарасы, яғни Осака сарайы.
Баланың қай жерде пайда болатынын көрсетеді
Басқаша айтқанда, бұл хабарлама
22 тамыз кеші мен 23 тамыз таңы аралығында
Осака сарайының қамал мұнарасынан
Императорлық Пасха жұмыртқасы
Ұрлық үшін көріну дегенді білдіреді.
О!
(Шапалақтау)
Сондықтан бұл жолы Осака префектуралық полициясымен бірлескен тергеу болады.
Сонымен қатар, Сузуки мырзаның өтініші бойынша,
Біз атақты детектив Когоро Мориден де ынтымақтастықты сұрадық!
Уф!
Кете барсам, қоштасу сүйісін бересің бе?
Біздің бұл жолғы мақсатымыз Жұмыртқаны соңына дейін қорғау.
Мен оның қашып кетуіне жол берсем де
Тек жұмыртқа...
Ғибадатхана қыз-қызметшісінің киімі оған жарасады.
...Мен мұндай аңғал сөздер айта алмаймын!
Жұмыртқалар екінші ретті!
Сәлем, балалар! Біз полиция күштерінің мақтанышы мен беделін желге тоқамыз.
Мен бұл жағымсыз қоқысты суық түрмеге міндетті түрде саламын...
Мен мұны міндетті түрде орындаймын!
«Меро-Меро Ганнан» атылатын нәрсе – «махаббат күші»
Е... Мен жұмысты қабылдадым.
Жүгірдім! міне осында
Соноко!
Хмм... лимузин?
Сузуки Зайбатсу күткендей
Өйткені бүгінгі күн ерекше.
Арнайы?
Өйткені мен арманымдағы Кайтоу Кид-саманы кездестіргім келеді.
Бұл сонша болуы керек.
Енді Соноко
«Менің арманымдағы балақай»?
Аа, дұрыс, көлікті басқаратын адам
Нишино-сан, папасының хатшысы.
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
Дүниенің түкпір-түкпірінде үнемі саяхаттаған.
Ағылшын, француз және неміс тілдерін жетік біледі.
Уау, бұл керемет!
Бұл алдау, доктор.
Конан, Осакаға өзіңіз барыңыз.
Мен Кидпен қайта кездескім келді...
Жүгіру – оның мамандығы ғой.
Ал, олай айтпа.
Ашуыңызды басу үшін қарбыз жеуге болмайды?
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Иә!
Ол Аня-чанның әкесі бола ма?
- (Ағаса) Бір минут күте тұрыңыз! -(3 адам) А?
Викторинаны шешкеннен кейін ғана тамақтаныңыз
Иә?
Бұл дұрыс емес, доктор.
Не айту керек
Бала кезінен
Заттарды оңай алуға дағдыландыру үшін не істеу керек?
(Изуку) U.A. орта мектебі, 1-курс A және B сыныптары—
Менің көп немерелерім бар
Нақты жасыңыз нешеде?
Не, дәрігердің немерелері бар ма?
Ататата...
Бұл викторина.
Хмм...
Өйткені Конан-кунсыз бұл мүмкін емес еді.
Сонымен бұл қарбыз туралы не ойлайсың?
- (Хайбара) 0 жас - (3 адам) А?
Бұл әлі жұмыртқа
Бүркіт – құс бүркіт
«көп немере» және «көп немере»
Жұмыртқа әлі 0 жаста.
Дұрыс айтасыз!
Сен күткендей, Айкун, мен оны шеше аласың деп ойладым.
Я~
Хайбара мырза...
Керемет
Хайбара Детектив балалар тобының мүшесі, солай ма?
Яғни...
Ол Аня-чанның әкесі бола ма?
Хэхе...
Енді сол жұмыртқалар не болады?
Кудо-кун, сенің дайындықтарыңды қарап көрейін.
Өте сақ.
Құмырсқалардың жорғалап шығуына мүмкіндік жоқ сияқты.
Хехе... Әрине.
Басқа адам - ​​бұл Фантом ұры бала. Өйткені, ол...
Қиындықсыз және үнемі өзгеріп отыратын джентльмен ұры
Сиқырлы қолыңызбен тығыз қауіпсіздік пен үлкен сейфті бұзыңыз.
Бет-әлпеті ғана емес, дауысы, мінезі.
Токитору – көшірмелерді тамаша жасайтын бетперде шебері.
Иа... шынымен...
Мазасыз адамдарды жауға айналдырайық.
Құрмет
бұл... Хаттори!
Бұл жігіт тағы да
Бұл жәндік емес.
Неліктен Хаттори-кун әрқашан Конан-кунды Кудо деп атайды?
Ахаха… Кешіріңіз, кешіріңіз.
Жоқ, бұл жігіттің көзі Кудоға қатты ұқсайды.
Мен сені осылай атадым.
Мен өзімді ақымақ сияқты сезінемін.
Бүгін де «Құдо келеді, құдо келеді» дедім.
Ауруханаға барып қараған дұрыс емес пе?
Эй, ол батыстық орта мектептің детективі Хэйдзи Хаттори ме?
Эй, ол өте жақсы жігіт емес.
Жоқ, жоқ
Өйткені Хаттори-кунның Казуха-чан деген бала кезден досы бар.
Біз осылай ұрысамыз, бірақ біз шынымен жақсы достармыз.
Оны көргенде білесің. Шиничи-кун мен Ран бір-біріне ұқсайды.
Аа~ Енді олай десең, мынаны айтпа.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Бұл сен емессің бе?
Иносукэ… Иносукэ, өзіңді жина! Иносукэ!
Осы сәттен бастап мен тек аяғымды сулануға тырыстым
Осы сәттен бастап мен тек аяғымды сулауға тырыстым.
Мен қуырылған аяқтарды алған жоқпын.
Ааа... Менің де бала күнгі досым болса ғой.
Ааа... Менің де бала кездегі досым болса ғой.
Не айтып тұрсың...
Ааа... Менің де бала күнгі досым болса ғой.
Мен қатты толқып тұрмын
Ааа... Менің де бала кездегі досым болса ғой.
Ахх... Менің де бала күнгі досым болса ғой.
Сіз...
Ах...
Иә? О, бұл Моури
Алыс жерлерге барғандарыңызға рахмет.
Сәлеметсіз бе.
Ран-сан мен Конан-кун да жиі келетін.
Ум, Соноко, бұл екеуі ше?
Хэйдзи Хаттори және Казуха Тояма, әке
Хэйдзи Батыс орта мектебінің детективі деп аталады.
Қансайда әйгілі.
Ал, мен саған сенемін.
Әй, маған қалдырыңыз, ағай.
Сіз!
Сузуки Зайбатсу төрағасына: Ағай кім...
Ал, Моури мырза.
Ах~ Ендеше, таныстырып өтейін.
Мұнда Ресей елшілігінің бірінші хатшысы
Бұл Сергей Овчинников.
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
Көршісі іскерлік кездесуге келген.
Арт-дилер Шоичи Инуи
Романовтар әулетінің зерттеушісі.
Сейран Ураши
Нихао
Міне
Сіз Еггпен сұхбатты түсіруге өтініш бердіңіз.
штаттан тыс бейне суретшісі Рю Самукава
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
Бірақ іскерлік келіссөздің құны қанша...
800 миллион.
бұл... 800 миллион?
Маған берсеңіз, мен сізге көбірек бере аламын.
Төраға мырза, Императорлық Пасха жұмыртқасы
Орысша
Мен сондай жұмбақ брокерге сатқым келеді.
Оны біздің ресейлік мұражайға беруіңізді сұраймыз.
Бұл жұмбақ па?
Жер
Жұмыртқа алған жақсы.
Адамдарды суретке түсіру қызықтырақ болуы мүмкін.
Сіз бірдеңе туралы айтып тұрған сияқтысыз.
Романовтар әулетінің зерттеушілеріне арналған
Жұмыртқаның қолың тамағыңнан шыққанын қатты қаламайсың ба?
Иә, бірақ мен үшін 800 миллион көп ақша...
Иә... солай ма?
Мен 200 миллионды әрең жинадым.
Ғү… Ақымақ, шегінбе! ➡
Тек Бала емес
Барлығы жұмыртқаны көздейді, солай ма?
Әйтеуір, жұмыртқа туралы кейінірек айтамын.
Түсінікті
Менің таңдауым жоқ
Мен бүгіннен бас тартамын деп ойлаймын.
Жоқ…
(есік жабылған дыбыс)
Иә?
Төраға, мен сізге жұмыртқа әкелдім.
Ой, еңбектеріңе рахмет, үстелге қойыңдар.
Иә
Келіңдер, бәрің.
Уау... мен саған жұмыртқаны көрсете аламын.
Көп ұқсамайды.
Бала кезімде білмей, ойыншық ретінде пайдаландым.
Ойыншықтар?
О...
Бұл Императорлық Пасха жұмыртқасы
Нишино-кун, барлығына суық нәрсе беріңіз.
Иә
Бұл мен ойлағаннан әлдеқайда оңай.
Иә, түйеқұс жұмыртқасына ұқсайды.
Бұл ашылады, солай ма?
Дұрыс, мен түсінемін.
Ішінде Николай патшаның отбасының үлгісі.
Барлығы алтыннан жасалған.
Бұл өте маңызды нәрсе.
Бұл жұмыртқаның бір қызығы бар.
О...
Ху~ Бұл қызық.
Фаберженің ескі материалдары
Осы жұмыртқаның мазмұнының жобалық сызбасы қалды.
Нағыз жұмыртқа деп осылай танылды.
Memories Egg дегеніміз не?
Тақырып орыс тілінен ағылшын тіліне аударылған ба?
А, бұл дұрыс.
«Боспоминан» орыс тіліндегі
Жапон тіліне «естелік» деп аударылған сияқты.
Әй, кітапты парақтағаныңыз не үшін есіңізде?
Ба-ка!
Император балаларды жинап, оларға кітап оқып береді.
Бұл естелік
Жұмыртқа қақпағының артында жарқырап тұрған зат асыл тас па?
Жоқ, бұл жай ғана шыны.
Иә?
Императордың императрицаға берген сыйы болса да?
Бірдеңе дұрыс емес пе?
Хмм...
Дегенмен, мен 51-ші бөлікті жасаған кезде,
Шамасы, Ресей де қаржылық қиындықтарға тап болды.
Ұсталған баланың ескерту хаты
«Аспанның жарық мұнарасы» Осака сарайы неге жарқырайды?
Идиот! Осака қамалын салған Тайко-сан
Осака іргетасы салынды және дамыды.
Осаканың жарығындай
Бұл Осаканың жарығы сияқты
(есіктің ашылған дыбысы)
- (Чаки) Дұрыс - (2 адам) Иә?
Бала Осака сарайының қамал мұнарасында пайда болады.
Бұл дұрыс, бірақ...
«Сағат тілі 12-ші таңбаны соққанда»
Мен бұл нені білдіретінін түсінбеймін.
Бұл «aiueo» сөзінің 12-ші әрпі ме?
Иә?
«Айуэоның» 12-сі...
«Ши»? Сонда сағат 4 болды ма?
Жоқ, бұл балалар коды үшін өте қарапайым.
А... Түсінікті, басшы.
«aiueo» орнына әліпби бойынша санау
Әліпби?
Алфавиттің 12-әрпі «L»
Хе-хе. Баспалдақтан төмен түсіп кеткенсің ғой?
Сағат 3 болды!
Тамаша детектив күткендей, сіз тамаша жұмыс істеп жатырсыз.
А~хахаха!
Күмән жоқ
Таңғы 3 болса, таң атқанша әлі бар, бұл да «Таңның қызына» сәйкес келеді.
Күте тұрыңыз, Кайто Бала, мен сізді бұл жолы арқан ретінде пайдаланамын.
А, мен Дайкичимін!
Тіпті оның есту қабілетінен айырылғаны туралы қауесет те бар
«Күтетін адам ғашығымен қайта қауышады»
Бұл Шиничи туралы емес пе?
Иә?
Әй, бұл жақсы! Келесі жолы кездесуге рұқсат етіңізші.
А... Мен келдім.
ал біз батырлармыз.
Мәселе таңғы 3-ке дейін уақытты қалай өлтіруде.
Ал, әзірше дәмді бірдеңе жейік...
Ах...
Казуха, сен ол екеуіне жол көрсетуің керек.
Хэйдзи ше?
Мен осы кішкентай нәрсеге бағыт-бағдар беремін.
Неліктен? Бірге барайық
Ер адамдар бір-бірін ұнатпайды
Не? Ко… Ко… Кона… Ко… Конан-кун
Иә!
Тез үйреніңіз.
Не, сен бастықсың ба? Мен оны тіпті ажырата алмаймын.
Қалай... көріңіз.
Иә, көремін
Біреуден бірдеңе сұрасаң, күлуді ұмытпа.
Ньяроу…
Бұл екеуі біртүрлі жақын, солай емес пе?
Жарайды, әйелдер - әйелдер!
Нанивадан қызық жігіт тауып, оны кешкі асқа шақырайық!
Сіз шынымен Хикаке көпіріне барғыңыз келе ме?
Сіз 12-ші әріпке кептеліп қалдыңыз, солай емес пе?
О, L орысша.
Алфавит бойынша айтсаң, түсінемін.
Орыс алфавиті?
“Ka” ағылшын К
K орындасаңыз, ол сағат пішініне айналмайды.
Және хабарламаның соңында.
«Ғасырдың соңындағы сиқыршы» маған да қызық.
Бұл өте жиіркенішті.
Ол ешқашан өзін бұлай атамаған.
Ең бастысы, осы уақытқа дейін тек зергерлік бұйымдарды көздеген Кид,
Неге жұмыртқаны көздеп отырсың?
- (Бала) Патшаның қолы! -(Әке) Түсіңіз...
Мен мұны дұрыс орындауым керек.
Жаңа түсірген байлығың не болды?
Мен оны әлі көрген жоқпын.
Неліктен?
Бұл сіздің Кидпен қақтығысыңыз үшін маңызды болжаушы емес пе?
Менің қалай сезініп жүргенімді елестетіп көр.
Кокичи?
Әй, бұл жарымжан нәрсе.
Егер сіз мұны жасасаңыз, сіз Баламен бәсекеге түсесіз.
Мен жеңерімді немесе жеңілетінімді білмеймін.
«Күтіп тұрған адам» «келеді»... иә?
«Саяхат»
«Құпиялар ашылады, тоқталайық».
Әй, қойшы енді.
Мүмкін емес...
Хаха... Мүмкін емес.
Мұндағы бақыт өте бақытты.
Не, бұл өтірік!
- (Хедзи) Шынымен - Ммм...
Бұл мейрамхана ма?
Иә, бала келе жатыр.
Мен ертең таңғы сағат 3-те екенін білдім.
Оған дейін қалай өтіп жатыр?
Бұл тамаша!
Төраға, уақыт келді...
Иә, өтінемін.
А, сіз оны көрме бөлмесіне апарасыз ба?
Жалған.
Жалған?
Осы уақытқа дейін бізде
Аңыңызды хабарландыруда жазылған жерде қалдырыңыз.
Бала мені өлтіріп жатты
Егер солай болса, біз оның қай жерде екенін айту мүмкін емес етіп жатырмыз.
Түсіндім!
...және ол қайда?
Мен сізге айта алмаймын.
Мен және менің қол астындағы қызметкерім ғана біледі.
Әрине олар...
Уф...
Біз бұл Кид маскасы емес екенін растадық.
- (Когоро) Хмф! -(Накамори) Не...
Хмм...
Не!
Сіздің Кидд болу мүмкіндігіңіз бар.
Сонда сіздің Кидд болу мүмкіндігіңіз бар...
- (Когоро) Не істеп жатырсың! бұл! -(Накамори) Мынау... тоқтат.
Менің атым Нацуми Косака.
Мынау Савабе, күзетші.
Осы кітапшада —
Императорлық Пасха жұмыртқасы туралы
Мен төрағамен кездесіп, сөйлескім келеді.
Өкінішке орай, төраға болған жоқ.
Қарсы болмасаң, сұрайын.
Бұл жұмыртқаның суреті басқа.
Арғы атамнан қалған сурет
Ой! Бұл қызық
Егер түнгі сағат 3 «L» болса, енді «ол»
«Кімге»?
Қазір 7:13.
Сағат 7:20 болғанда, бұл тамаша "эй"
Ха…
«Ымырт арыстанынан таң қызға дейін» тармағының басынан бастап санайтын 12-ші тармақ!
Хаттори! Кидд болжаған уақыт 3 емес, 19:20 болды.
Не? Эй, қайда барасың, Кудо?
Осака сарайы! Сіз Жұмыртқаны бақылаңыз.
Жаңбыр...
Ауа райы болжамы анық күн ашық...
Ах!
А, күте тұрыңыз, құдо!
«Аспан мұнарасы» құлып мұнарасы емес, бұл Цутенкаку!
Цутенкаку?
Цутенкаку шыңындағы жарыққа арналған ауа райы болжамы!
Не!
Ханымдар мен мырзалар!
Енді шоу басталады.
(қосқышты басқан дыбыс)
(отшашулардың дыбысы)
-(Офицер) А... -(Чаки) Не...?
Ах...
(отшашулардың дыбысы)
- (Широ) Ой... - (Когоро) А?
О, отшашу?
Бұл шынымен де жазғы дәстүр.
(отшашулардың дыбысы)
Сен әзілдескің келгенін түсіндім—
Өйткені, Осакадағы отшашу да керемет.
Бұл біртүрлі, бірақ бүгін отшашу күні...
(отшашулардың дыбысы)
Инспектор: Осака сарайында отшашулар атылып жатыр!
Бұл да үлкен сан!
Шу шығармаңыз! Бұл Кидд емес
Оның хабарлау уақытына әлі 7 сағаттан астам уақыт қалды.
Мен мұндай қойма сияқты жерде болады деп ойламадым.
Ешкім мені жұмыртқа тығып жатыр деп ойламас еді, иә...
Хаттори Цутенкаку қайсысы?
Мына жерде! Ол жақта отшашуды көру біртүрлі.
Адамдардың назарын Цутенкакудан аудару үшін Осака сарайында отшашулар атылды.
Бірақ неге? Ол Цутенкакуға не үшін барды?
Шүкір, қазір Цутенкакуға барсам да, уақытында үлгере алмаймын.
Біз бұл жерде Баланы буксирлемекпіз.
Нишино мырза! Жұмыртқа қазір қайда?
Бұл инспектор Накамори.
Басқа жерге апарып тастаған сияқты.
Не... не істеп жатырсың?
Енді, келесі...
(Жарылыс дыбысы)
Ах... Ха...
Электр қуатын өшіру?
Енді ше? Не болды?
Бірдеңе дұрыс емес.
Хм... Ай жарығында бір сусын?
Бұл өте талғампаз.
Дүрбелең емес!
Жеке электр энергиясын өндіруге дереу ауысыңыз!
- (Накамори) Тезірек! -(Детективтер) Ха!
Ха!
Мен оның нені көздегенін білемін!
Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
Уау!
О... Эй!
Хоензака Микадо ауруханасы
Dojima Century қонақ үйі
Тенма жедел медициналық жәрдем орталығы
10-арна қонақ үйі
...
Иә? бинго
Келіңіздер! Сіз оңға бұрыла алмайсыз!
Тура жүретін көліктерге басымдық беріңіз!
Нағыз жұмыртқаны басқа жерге көшіру туралы мәліметтері бар.
Менде болды.
Орналасқан жерді анықтау үшін біз бүкіл қаланы электр қуатын өшірдік.
Жеке электр энергиясын өндіруге көшті
Жарық болатын ауруханалар мен қонақүйлерден басқа орындар.
Бала! Боқ...
Жоқ! Бұл тұйыққа тіреледі
- (Хедзи) Жүр, құдо! -Ха...
Мен көремін.
Цутенкаку шамдарды қарауға өте ыңғайлы.
Хабарлама шыққанға дейін
Мен бұлай болатынын қалай оқыдым?
Оның үстіне орналасқан жері сырттан байқалмайтындай...
Қауіпсіздік әлсіз
Бұл жерге барма, олар алады.
Хаттори! Сіз осында күтіңіз.
Не? Әй, құда!
Бала!
Уф! Қарғыс атсын
Жоқ!
Иә?
Хмм...
Тездетіңіз, құда!
Эй!
Әй!
Жеңіл жел дельтапланның ұшуы үшін өте қолайлы.
Желге қарсы ұшатын сияқты емес.
Біз биіктікті жоғалта бастадық.
Бұл нүктеден ары Осака шығанағы.
Баланың жігіті міндетті түрде түседі.
Уау!
Ах...
Хаттори! Сенімен бәрі жақсы ма?
Не... не істеп жатырсың? Жарайды, кеттік!
Иә?
Маған қашуға рұқсат етсең, мен сені өлтіремін!
Хаттори…
Бұл... Жақсысың ба? Аға
Полиция мен жедел жәрдемді сұраңыз
(Ер адам) Бұл жауыз!
Күте тұрыңыз, Хаттори!
Уау!
Иә?
Бұл...
Бұл жара...
Жұмыртқа қауіпсіз.
Ха... Бұл Кид монокл!
Мен ешқашан оқ тиіп, теңізге түседі деп ойламадым...
Сонда бұрынғы адам ше...
Полицияның қарқынды іздеуіне қарамастан сол түні
Баланың өмірі немесе өлімі расталмады.
Келесі күні жұмыртқаның зақымдалуы тексерілді.
Көрме кенеттен тоқтатылды
Оны Сузуки отбасының кемесімен Токиоға қайтару туралы шешім қабылданды.
Менің арғы атамның аты Киіші болған.
Фаберже шеберханасында қолөнерші болып жұмыс істеді
Жергілікті жерде орыс әйеліне үйлен
Екеуміз Жапонияға революциядан кейінгі жылы оралдық.
Үлкен әже қызды дүниеге әкелді
Алайда, көп ұзамай үлкен әжем қайтыс болды.
Тоғыз жылдан кейін арғы атам да 45 жасында өмірден озды деп естідім.
Әлгі сәби...
Менің әжем
Ата-анам мен бес жасымда жол апатынан қайтыс болды.
Мен әжемнің қолында өстім.
Ұлы әйелі де
Ол өткен айда қайтыс болды.
Мен Парижде кондитер болып жұмыс істедім.
Мен Жапонияға оралғанда әжемнің заттарын сұрыптап жатырмын.
Мен ескі сызбаны таптым, оны үлкен атам салған деп есептеймін.
Ортасынан жыртылған...
«Естеліктер»
Бұл, әрине, естелік жұмыртқасы.
Бірақ оның үстінде асыл тас бар.
Менің ойымша, оның басында асыл тас болған, бірақ ол алынып тасталды.
Хмм...
Эй, екі жұмыртқа болған шығар?
Иә?
Өйткені, қара
Егер сіз оны бір жұмыртқа жасасаңыз, контурлар аздап сәйкес келмейді.
Негізі үлкенірек қағазға екі сурет салынған.
Ортадағы көп сурет жоқ.
Мен көремін.
Бірақ неге естеліктер?
Мынадай жерде айна бар...
Жоқ, түсіндім.
Сіз не істеп жатырсыз?
Үстінде айна болды, бірақ ол құлап қалды.
- (Когоро) Не! - (Ран) Ко... Конан-кун
Жарайды.
Айна оңай түсіп кете ме?
Кейінірек салынған сияқты.
Иә?
Не? Мен бірдеңені көріп тұрмын
Бұл болар ма…
Нишино-сан, жарықты өшір!
Не? А... аа
Міне! Қалағаныңды істе
Ах...
А... а...
Не... неге сурет...
Бұл сиқырлы айна.
Сиқырлы айна?
Мен бұл туралы естідім.
Айнаны құдайлық затқа айналдыру Жапония мен Қытайда болған дейді.
Иә, айнада ерекше жұмыс бар.
Жапониядағы жасырын христиандар
Қабырғада шағылысқан крестке жасырын дұға еткені айтылады.
Савабе мырза, бұл құлып...
Иә, міндетті түрде Йокосукадағы құлып.
Не, Йокосука сарайы?
Жарнамалық роликтерді түсіру үшін жиі қолданылады ма?
Иә, оны алғаш үлкен атам салған.
Менің әжем оны үнемі басқарды.
Содан кейін бұл Қосака әулетінің сарайы болды.
Нацуми-сан, екі жұмыртқа
Бұл сіздің арғы атаңыз жасаған нәрсе емес пе?
Иә?
Сіздің арғы атаңыз орыс төңкерісінен кейін әйелімен бірге болған.
Мен жасаған екі жұмыртқаны Жапонияға әкелдім.
Бұл екінші жұмыртқаға жалғанған болуы мүмкін.
Ол кейбір зергерлік бұйымдарды сатып, Йокосукада құлып салды.
Мен бұл жұмыртқаны сарайдың бір жеріне тығып қойдым.
Ал қамалда жасырылған хабар.
Мен оны сиқырлы айна түрінде басқа жұмыртқаға қалдырдым.
Негізінде сызбалармен бірге.
Менде де осы ескі кілт болды, бірақ ол да бір нәрсе...
Міне, екінші жұмыртқа жасырылған.
Кілт болуы керек
Әшекей тастары бар елес жұмыртқа...
Егер ол табылса, 1 млрд...
Жоқ, оның құны 1,5 миллиардтан асады.
Сонда Кид мұны мақсат етті ме?
Жоқ…
Моури мырза
Токиоға қайтып келгенде, менімен бірге сарайға бара аласың ба?
Бұл жақсы
Сізге еріп жүруге рұқсат етіңіз.
Ха-ха-ха-ха! Бұл дәл сен сияқты, Лабраба.
Оны бейнеге түсіруге рұқсат етіңіз.
Мен де қалар едім
Иә, бірге барайық.
Не? Барлығының көзінің түсі өзгерді
Екінші жұмыртқаны да көздеп отырсыз ба?
-Жарайды... -(Жүгіріп) Жақсы қыз.
Иә, қан тоқтады.
Жара біткенше, Мен қайтадан ұшып кете аламын.
Шынымен бе? Жақсы
Бақытымызға орай, Хаттори-кун аз ғана созылып аман қалды.
Бала өлді ме?
Оның мұндай нәрседен өлуі мүмкін емес.
Мүмкін бұл кемеде бар шығар...
Иә!
- (Жүгіріп) А... - (Самукава) Мм!
Маған бұл өрнек ұнайды! Itadadaki!
Хмм… Бұл не өзі!
Бұл не? Бірге
Сәлем Ран! Мен ойнауға келдім
Нацуми-сан мен Нишино-сан да!
Ақыры оларға бақыт келді
(Кёко Хори) Иә, әлі де өзімді жақсы сезінбеймін.
Кешіріңіз
Ах! Мен әлі де солай істеуден аулақпын.
Ойо~?
Түсіндім, себебі сұлу әйелдер ғана.
Камado Танжиро.
Иә? Эх...
Мен ұмытып кеткен тағы бір сұлу әйел, ол маған телефон соғады.
Иә, Сейран-сан.
Кеттік, кішкентай бала.
Мен де барайын ба?
Иә, рақмет.
Мен оны бірден дайындаймын, сондықтан сәл күте тұрыңыз.
«Григори»
О, мүмкін оның фотосы сол жерде шығар?
Иә?
Иә, жақсы...
Керемет, әркімнің күйеуі бар.
Егер бұлай болса, мен міндетті түрде Киддті алар едім.
Егер сіз оны ала алмасаңыз
Полиция қиын емес.
Олай болса, Нацуми-сан.
Сіз жиырма жасыңыздан бері Парижде тұрасыз ба?
Юкине-кун, бұл адамды танисың ба?
Сондықтан мен кейде біртүрлі жапон сөздерін қолданамын.
Аа, біртүрлі жапондықтар туралы.
Кішкентай кезімнен біраз уақыт құлағымда тұрып қалған сөздер бар.
Эй, не?
«Барше Никкатабека»
Иә?
«Барше ет сатып алды ма?»
Менің ойымша, бұл білдіреді
Сіз ол кісінің атын танымайсыз, солай ма?
Иә? Нацумидің көздері...
Иә, сұр түсті. Менің анам мен әжемнің түсі бірдей болды.
Менің үлкен әжемнің түсі маған енген шығар деп ойлаймын.
Ойланып қарасам, Сейранның да көзі сұр емес пе?
Иә?
Бұл рас! Қытайлықтар да сұр ма?
Ум...Сейран-сан «Көгілдір орхидея» деп жазылған, солай ма?
Менің атым да Ран.
«Сейран» жапон тілінде оқылады және шын мәнінде «Чинран» деп аталады.
Чингран?
«Көк» — «иек» және «жүгірген» — «жүгірген»
«Ураси» — «Пусу»
Бұл Пусу Цинлан.
«Ран» қытай тілінде де «Ран» деп оқылады.
Иә, «Мори» «Маори» дегенді білдіреді
Сонымен, менің атым Маори Ран?
Хехе... Сүйкімді және жақсы нәрсе.
Эй, мен ше?
Соноко Сузуки - Линму Юанцу
Ли... Линму Юаньцзу?
Ым... Менің ойымша, Сейран-сан менімен құрдас.
Иә 27
Күтілгендей! Сіз қай айда дүниеге келдіңіз?
Мамыр айы. 5 мамыр.
Иә? Мен: 3 мамыр, 2 күн айырмашылық.
Екеуі де менен бір күн бөлек.
Ха…
Бір күндік айырмашылық 4 мамыр?
Шиничи сияқты емес
Мұндай сәйкестік...
Өте кешіріңіз, бірақ бізді бұны басқа уақытта жалғастыруға тура келеді.
Мүмкін бұл Конан-кун шығар...
Ақымақ... Бұлай болуы мүмкін емес.
Өйткені мен ол туралы үнемі ойлаймын
Шынымен... Мен ақымақпын
Иә? о!
Нацуми-сан мен Сейран-сан, сендер де ше?
(Есік ашылған дыбыс) (Сауықтырушы Қыз) Қарым-қатынас дағдылары
Өтінемін, өтінемін.
О? Уа!
Бұл сексуалды және жақсы.
Хаха... Көмек болмас, мына қария.
Келіңдер, келіңдер.
Рахмет
Самукава мырза, бұл кулон...
Әй... Романовтар әулетінің зерттеушісі күткендей.
Сіз оны жақсы байқадыңыз. Оны көргіңіз келе ме?
Иә? Ол осындай нәрсе киген бе?
(Кателлия) «Менас базасы, Кторигал патшалығы» — бұл солтүстіктегі бұрынғы жау ел емес пе?
Бұл Николай II-нің үшінші қызы Мэридің сақинасы болуы мүмкін бе?
Олай десеңіз, солай болуы керек.
Қайда?
Фу…
Бұл шын ба?
Енді... Мен егжей-тегжейлі бағалау жасауым керек.
Эй, Нишино-кун, мен шарикті қаламымды тастап кетейін деп ойлаймын.
Иә?
А, сәлем
(есік жабылған дыбыс)
Ха!
(оқ ату)
Ха ха ха ха ха...
Хаха...
Моури-сан! Моури-сан, сен осындасың ба?
Ақырында, тамақ?
Бұл қиын!
Самукава-сан... Самукава-сан өз бөлмесінде өлді!
- (Когоро) Не! - (Конан/Рэн) Иә!
- (Когоро) Ах... - (Ран) Ха...
Самукава мырза...
Оң жақ көзіне оқ тиген.
Ха... Сол кезде Кидтің де оң көзінен айырылып қалған!
Сәлем! Үніңді жап, балақай!
Уф...
- (Жүгіріп) Жақсысың ба? -Тексеру...
Хм, менің жақтарым енді ғана қатая бастады.
Оның қайтыс болғанына 30 минуттай ғана уақыт болды.
Сақинаның аспасы жоқ.
Төраға Сузуки: Бұл кісі өлтіру ісі. Полицияға хабарласыңыз.
Иә... Иә.
Жарайды, мен бірден кетемін.
Ах, инспектор Мегуре.
Ширатори-кун, сен Каруизавада демалыста емес пе едің?
Виллада қалсам да, жалықтым.
Бұл оқиға ма?
Менімен бірге жүр.
Инспектор, біз сізді күттік!
Менің қалай сезініп жүргенімді елестетіп көр.
Баратын жерге не үшін бара жатырсың?
Оқиға орын алады.
Менің ойымша, сіз мұны Құдайдың шақыруы деп атай аласыз ...
Моуридің өзі құдай емес пе?
Құдай атымен аталатын өлім
Уф...
Инспектор Ширатори Кицут...
О? Не? сол бинт
А, жоқ... А, жоқ.
Кеше қылмыскермен аздап ұрысып қалдым...
Иә?
Құрбан – Рю Самукава, 32 жаста, штаттан тыс кинорежиссер.
Инспектор, бұл тонау және кісі өлтіру, ал сақинаны қылмыскер тартып алған.
Сақина?
Иә Николай II-нің үшінші қызы Марияның сақинасымен
Самукава мырза оны мойнына кулон ретінде тағып алған.
Егер сіз тек сақинаны алғыңыз келсе, оны мойныңыздан алсаңыз болғаны.
Бірақ мен бөлмені ақтардым және
Жастығыңды қиып жатқаның қызық.
Мына жігіт тағы да шауып жатыр...
Инспектор Мегуре Бұл еденде
Шарикті қалам?
Иә?
«М･НИШИНО»
Бұл шарикті қалам
Нишино-сан, бұл сенікі екеніне сенімдімін, солай ма?
Иә... Иә.
Бірақ ол неге Самукава мырзаның бөлмесінде болды?
Мәйітті ашқан сен болдың.
Тіпті бейбіт тұрғындар да құрбан болуда.
Тамақты дайындап біттім, оны шақырдым.
Сол кезде ішке кірдің бе?
Жоқ
Неліктен сіздің шарикті қаламыңыз бөлмеде жатты?
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Сонымен, сіз 7:30 шамасында не істеп жүрсіз?
Ум...
Сағат 7:10 шамасында мен бөлмемде душ қабылдадым.
Осыдан кейін мен үзіліс жасадым.
Әке, мен оны Нишино мырза болады деп ойламадым...
Жоқ, бұл мүмкін емес деп ойлаймын.
Егер Нишино мырза Самукава мырзаны өлтірген кінәлі болса.
Кидті атқан кінәлі Нишино мырза болуы ықтимал.
- (Такаги) Мегуре инспектор! -(Мегур) А?
Жәбірленушінің бөлмесін қарау
Барлық бейне таспалар жоғалып кетті.
Не!
Түсіндім, сол себепті бөлмені ақтарып алдың.
Ах~ Сәлем, Конан! Өздігінен қозғалады...
О, жарайды, мен...
Ха…
Ах...
Ран мырза, мылтығы бар қылмыскер кезіп жүрген болуы мүмкін.
Барлығына оралу.
А, бірақ Конан-кун...
Мен оны қайтарамын.
Келіңіздер
Ум...
Маған қалдырыңыз.
(Қоңырау үні)
Аа, доктор?
Бұл менмін, бірақ мүмкіндігінше тезірек қарауыңыз керек нәрсе бар.
Не?
Оң көзіне оқ атқан мерген?
Жарайды, мен оны қараймын.
Маған 10 минуттан кейін қайта қоңырау шалыңыз.
(Қоңырауды аяқтау дыбысы)
Фу~рарачача~то
10 минут
Ха!
Хаха...
Бұл тек менің қиялым ба?
Түсіндім, Шиничи.
ICPO қылмыс туралы ақпаратқа қол жеткізген кезде
Еске жасы мен жынысы белгісіз қарақшы түсті.
Оның аты «Скорпион»
Скорпион?
Инспектор: Ол Нишино мырзаның төсегінің астында болды.
Эй, досым! Эй, досым!
Біз нақты дәлелдер тапқан сияқтымыз.
Күте тұрыңыз, инспектор!
Мен емес!
Егер сен кінәлі болмасаң, неге сақина болды?
Мен де түсінбеймін.
Кінәлі, ең алдымен, Скорпион.
Егер солай болса, онда Нишино мырза - Скорпион...
Иә?
(шал дыбысы)
Күріш қабығынан жасалған жастық…
Конан!
Уау!
Эй, Нишино-санның қауырсынға аллергиясы жоқ па?
Не? Иә, бірақ
Сонда Нишино мырза кінәлі емес.
Не!
А...
Хэхе...
Жарайды, жалғастырыңыз.
Ух... иә
Өйткені, қараңызшы, Самукава мырзаның бөлмесі қауырсынға толы еді, солай емес пе?
Кінәлі тіпті мамық жастықтарды да кесіп тастады.
Қауырсынға аллергиясы бар адамның мұндай әрекетке баруы мүмкін емес.
Сізде шынымен қауырсынға аллергияңыз бар ма?
Иә, мен куә боламын.
Түшкіруді тоқтата алмайды, тіпті кішкене қауырсыны болса.
Демек, Нишино мырзаның жастығы қауырсыннан жасалған емес.
Түсіндім!
Нишино мырза Ранның бөлмесінен қашып кетті.
Өйткені көгершіндер болған
Сонымен кім кінәлі...
Инспектор, сіз Скорпионның не екенін білесіз бе?
Скорпион?
Әртүрлі елдердегі Романовтар әулетінің қазынасын ұрлауға маманданған.
Қарсыластарының оң көзіне атып өлтіреді. Ол жаман адам.
Ой, енді ойлап қарасам, әлгі қарақшы халықаралық іздеуде екен.
Иә! Демек, бұл жолы кінәлі...
Менің ойымша, бұл Скорпион.
Мүмкін ол Кидті атып тастаған шығар.
Егер ұсталып қалсам, ең болмағанда сені өлтіремін, Польнарефф》
Баланың монокласы жарылған, солай ма?
Скорпион Баланы атып тастайды
Бала алған жұмыртқаны ұрламақ болды.
Скорпион туралы қайдан білесіз?
А, жоқ, бірақ бұл дегеніміз...
Доктор Агасадан тыңдалды
Не!
Дұрыс, Конан-кун.
Бір қолымда оқталған винтовка ұстап
Жоқ...
Дәрігермен телефон арқылы сөйлескенімде оның маған қалай қарағанын сездім.
Бұл детектив Шираторидікі ме?
Ах!
Құпия ашылады...
Детектив Ширатори туралы айтып отырсыз ба?
Бірақ Скорпион кінәлі болса да.
Самукава мырзадан алған сақинаны не үшін алдың?
Сіз оны Нишино мырзаның бөлмесіне тығып қойдыңыз ба?
Бұл жай ғана...
Мен өзімді әлсіз сезінемін...
Мен детектив Шираторидің алдында сағат түріндегі транквилизаторды абайсызда қолдана алмаймын...
Менің таңдауым жоқ
Эй, Нишино-сан мен Самукава-сан таныс емес пе?
Иә?
Мен кеше мұражайда Самукава мен Нишино мырзаны көргенде таң қалдым.
Шынымен бе?
Нишино мырза көптен бері шетелде жүр, солай емес пе?
Сол кезде бір жерде кездесетінімізге сенімдімін.
Хмм...
Ах!
Сіз білесіз бе? Самукава мырза
Иә, үш жыл бұрын мен Азияда саяхаттап жүрген кезім.
Азамат соғысында үйі өртенген қызды сол адам алып кеткен.
Мен оны видеоға түсірдім.
Мен ескерткеннен кейін де ол тоқтаған жоқ, мен ойланбастан ұрдым.
Сонымен, Самукава мырза, сізде Нишино мырзаға өшпенділік бар екеніне сенімдімін.
Олар үшін де тойып жеңіздер
Нишино мырза, сіз Скорпион едіңіз!
Ғү… Ақымақ, шегінбе! ➡
Моури-кун, бұл қауырсын туралы, ал сен оның дұрыс емес екенін білесің.
А... дұрыс.
Бірақ Нишино мырза, сіз өте пайдалы болдыңыз.
Иә?
Себебі, егер Самукава мырзаны Скорпион өлтірмегенде.
Нишино мырза сақина ұры болды.
О? Күте тұрыңыз...
Оған сіздер, студенттер де кіресіздер.
Бұл оқиға екі жұмыртқа емес, бір-біріне сәйкес келетін екі оқиға болды!
Екі оқиға?
Оған не болды?
Бірінші оқиға Самукава мырза Нишино мырзаны зорламақ болған кезде болды.
Ол Нишино мырзаны сақина ұры деп айыптауды қалады.
Барлығының көзінше сақинаны әдейі көрсету
Нишино мырза душ қабылдап жатқанда бөлмесіне кіріп кетті.
Мен сақинамды төсегімнің астына тығып қойдым.
Ал шарикті қаламды алды.
Нишино мырзаны сақина ұры деп айыптау
Бірақ бұған дейін екінші оқиға болды.
Самукава мырза...
Скорпион атып өлтірді
Мақсаты болса керек
Скорпионның шынайы тұлғасын көрсететін бірдеңені түсірген таспа мен сақина.
Алайда мойынымда болуы тиіс сақинаны таба алмадым.
Скорпион оны іздеп бөлмені ақтарды.
Керемет екен, қария! Қандай керемет шегерім!
Хмф... Мен үшін бұл туралы!
Осылай жалғаса берсе, бұл тағдыр ғой, иә?
Бұл Скорпионның орнында екенін білдіреді
Бұл оның кемеде бір жерде жасырынып жатқанын білдіре ме?
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Бір құтқару қайығы жоғалып кетті.
- (Мегуре) Не! -Аа...
Олай болса, Скорпион сол құтқару қайығында...
Төтенше жағдай жасадық, бірақ оны табу қиын сияқты.
Сағындыңыз ба?
Скорпион шынымен қашып кетті ме?
Апа, мен өскенде,
Кісі өлтірушінің енді бұл кемеде жоқ екенін білу.
Мен жеңілдеп қалдым.
Эй?
Иә, мен жеңілдеп қалдым.
Бірақ Скорпион басқа жұмыртқаны көздеп отыр.
Оның Косака әулетінің сарайында пайда болуы мүмкін.
Иә?
Жоқ, ол қазірдің өзінде жолда болуы мүмкін.
- (Аққу) Инспектор Мегуре - (Мегуре) Иә?
Мен ертең Токиоға келе салысымен
Мен де Нацумимен және басқалармен бірге қамалға барғым келеді.
Жарайды, солай істеңіз.
Эй, сен дұрыс естідің.
Мен сені бұл жолы өзіммен бірге ала алмаймын.
Жоқ, Конанды да ертіп алайық.
- (Когоро) Не? - А?
Оның бірегей идеялары пайдалы болуы мүмкін.
Мынау?
Иә
Ах...
...Сол Конан ісі мені қатты мазалайды.
Рас! Осакаға барғалы бері сізбен мүлде хабарласқан жоқпын.
Ол өзінің Детектив балалар тобының мүшесі екенін түсінбейді.
Дәрігер! Әлі таба алмайсыз ба? лицензия
Есімде дұрыс болса, картопты осы жерге қойдым.
Асықпасаң, Эдогава-кун бірінші келеді.
Хмф…
Хехехе...
Ай-күн, сен іздегеніңді жақсы табасың.
Ах...
Ха... Басқа мәселе тапқан сияқтымыз.
Иә?
- (Аюми) Ия! -(Ағаса) Гяаа!
(Агасаның айқайы)
Моури мырза
Самукава мырзаның сақинасы шынымен Марияныкі ме?
Енді... Инспектор Мегуре оны сақтап, бағалауға жіберетінін айтты.
Мария деген кім?
Апалы-сіңлілі төрт баланың ең мейірімдісі.
Оның үлкен сұр көздері болған сияқты.
Сұр көздер? Нацуми мен Сейран сияқты.
Ресей революциясынан кейін
Бүкіл императорлық отбасының оққа ұшқанын білетініңізге сенімдімін.
Мария мен тақ мұрагерінің мәйіттері ғана анықталған жоқ.
Солай ма?
Хмм…
(Пойыз ысқырығы)
Ах...
Иә?
Уау... Шынымен де әдемі сарай екен.
Германиядағы Нойшванштейн сарайында —
Олар бір-біріне ұқсайды.
Бұл Золушка сарайының үлгісі деп айтылады.
Иә?
Ойланып қарасаңыз, бұл неліктен неміс үлгісіндегі сарай?
Нацумидің үлкен әжесі орыс болса да...
А... Уа!
Сәлем Конан!
Конан!
Қалайсың?
Дәрігер, мұнда неге келдің?
Маған Конан-кун қоңырау шалды.
Мен көлікпен жүруге келдім.
Қараңыз, мен нұсқаны сіз айтқандай жаңарттым.
Ах...
Мұздатқыш балмұздақ жақсы-ақ, бірақ бұл да дәмді.
Бірақ оларды неге мұнда әкелдің?
Ол мені білмей көлігіме кіріп кетті.
Ертегілер еліндей
Ішінде қазына жасырылған.
Унаджу неше тостаған жеу керек?
Тыңдаңдар, ішке кіре алмайсыңдар!
≪Бұл жай ғана зор күшпен соққы емес➡
Түсіндім!
Эй, эй... сен шыншыл емессің бе?
Инуи мырза, кеш болды.
Иә, сіз тоқтайтын жер бар дедіңіз.
Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, дайындалуға көп уақыт кетті.
Не? Сіз сол жүкпен зерттеуге баруды жоспарлап отырсыз ба?
Хмм...
Дайын болсаң, уайымдамайсың деген сияқты.
Абайлаңыз.
Шаяндар сізге таңқаларлық жақын болуы мүмкін.
Бұл қару.
А, есікті құлыптаңыз.
Иә?
Балалардың кіруіне жол бермеу
Иә
Жақсы! Сосын біз де
Не? Сіз не істемексіз?
Алдымен қазынаны табыңыз
Басқа кіреберіс болуы керек, тауып алайық!
- (Гента) Бұл! -(Ағаса) Ой... Эй.
(күлкі)
Ах...
Бұл рыцарьлар залы.
Батыс сауыттары мен гобелендері
безендірілген
Бұл ханымның бөлмесі.
Мұнда үлкен әйел жиі келеді.
Ол бүкіл күнін өткізді
Маған бұл бөлме ең жайлы бөлме екенін айтты.
Бұл императордың бөлмесі.
Эй, мен ваннаға баруым керек.
Егер сіз дәретхананы пайдаланғыңыз келсе, дәлізге шығып, оң жақ шетке өтіңіз.
Хмм...
О!
Хехехехе... Дәл мен ойлағандай.
Ах...
Жұмыртқа жоқ сияқты, бірақ бәрібір.
Не!
Уф...
Иә?
Уау!
Ах...
Не деген...
Ха ха ха ха...
Бұл 80 жыл бұрын Кичи мырза жасаған қауіпсіздік құрылғысы.
Бұл құлыпта әлі де бірнеше айла бар.
Сақ болыңыз
Басқаша айтқанда, жүгіруге тыйым салынады, Инуи мырза.
Қол шамы керек.
Чи…
Сіз қайшылықтарды жақсы көресіз.
Кичи мырза
Оны міндетті түрде дәл тиетініңе толық сенімді болмасаң, оқ атпа.
Эй, мына сарайда жертөле бар ма?
Жоқ, бірақ
Сонымен, бірінші қабаттағы арғы атаңның бөлмесі ше?
Бұл жағдайда менің кеңсем бар.
Өтінемін
Міне, Кичи мырзаның суреті.
Көрмеде сол кездегі күнделікті көріністердің фотосуреттері қойылған.
Эй, Нацуми, сенің үлкен әжеңнің суреті бар ма?
Болды, тіпті біреуі де жоқ.
Сондықтан мен үлкен әжемнің жүзін білмеймін.
Хмм…
Киичи-санның фотолары әлі де көп болса да, біртүрлі...
Сәлем! Бұл Распутин емес пе?
Иә, бұл сөзсіз ол.
«Ге Распутин» деген жазу да бар.
Ге Распутин?
Әй, әке, Распутин деген кім?
(Официант) Ж… Жоқ, мырза. Бұл «Неро» деп аталады➡
Менің айтарым, мен де ғасырдың ең үлкен зұлым адамы болдым...
Яцухана «Құбыжық Распутин» деп айтылады.
Император отбасына кірді
Романовтар әулетінің құлауына себепкер болған адам.
Біраз уақыт билікте болдым, бірақ
Ақырында оны императордың туысы герцог Юсупов өлтірді.
Өзеннен табылған мәйіттің бас сүйегі ойық болған.
Бір көзі қысылып қалған сияқты.
Не? Бір көз?
Инуи мырза, бұл Распутиннің тағы бір жұмыртқасы.
Осыны айтып,
Осындай үлкен үйде қалай іздеуге болады?
Ағай, маған аздап қарыз беріңізші!
Міне... міне!
Жел төменнен соғып тұр.
Төменде құпия жертөле бар.
Не!
Иә?
Өйткені мен қару-жарақтарды жақсы көретін Кичи мырзаны айтып отырмын.
Бір жерде коммутатор болуы керек.
Ха…
Бұл жара мен қазып алынған топырақ неден?
Орыс алфавиті
Бұл құпия жертөленің есігін ашады ма?
Менде құпия сөз бар деп ойлаймын.
Сергей, орысша басып көріңіз.
О
«Естеліктер» Бұл «Боспоминан» болуы керек!
«Боспоминан»
О... Иә?
Содан кейін «Кичи Косака»
«Кичи Косака»
Ештеңе болмайды.
Нацуми-сан
Сіз естіген сөздер бар ма?
Жоқ, ештеңе...
«Бәлше Никкатабека»
Иә?
Нацуми айтқан бұл сөздер орыс болуы мүмкін.
Әй, сен не айтып тұрсың?
- (Жүгіріп) Тынш! Тыныш - (Когоро) А...
Нацуми-сан, «Барше» дегеніміз не?
«Никкаттабека»
«Барше Никкатабека»?
Бәлкім, кесу басқаша шығар.
Бар Шени Кукатта Бека…
Хмм... Баршени...
«Варщевник Канзер Бека» емес пе?
Иә?
Оған сіздер, студенттер де кіресіздер.
«Варщевник Канзер Бека»
Бұл нені білдіреді?
Ағылшын тілінде
«Ғасырдың соңғы сиқыршысы»
Жапон тілінде...
«Фин ғасыр сиқыршысы»
Ха…
Ғасырдың аяғындағы сиқыршы? Мен оны бір жерден естігендей болдым ...
Балаларға ескерту.
Иә! Бұл кездейсоқтық.
Сәйкестік? Бұл шынымен де солай ма?
Бәрібір басайық
«Варщевник Канзер Бека»
(берілістің жұмыс дыбысы)
Не... не? бұл дыбыс
(еденнің қозғалу дыбысы)
Хмм...
Ах!
Мынадай нәрсе...
Бұл үлкен, балам!
Фу…
Жоқ, бұл жер де құлыптаулы.
Қарғыс атсын... Әуре-сарсаңға түссең, қазынаны алдымен табасың.
Эй, Айкун! Қайда бара жатырсың?
Мына мұнараға қараңызшы.
Әй, Хайбара! Онда бірдеңе бар ма?
Қазына, әрине!
Тамаша!
- (Гента) Ой, ашылып жатыр - (Аюми/Мицухико) Уау!
Сондықтан, егер Урарака ханым алғашқы қадамды жасаса…
Бұл не? Хайбар, ештеңе.
Мен ештеңе болған жоқ деп айтқан жоқпын.
Сәлем! Мен жай ғана бас тартып, үйге баруым керек ...
Ха ха ха ха...
Уф… Мұнда не болып жатыр өзі?
- (Гента және басқалар) Уау! -(Ағаса) Не!
Уау!
Жоқ! Бұл... қиын.
Ах!
Ой және...
- (Мицухико) Уф! -(Аюми) Ой!
- (Гента) Уау! -(Мицухико) Ой...
Уау!
Әй!
Балалар...
Сіздің ішіңіз жұмсақ.
Сіздің арқаңызда мен ауырмадым.
Хмм... не? Бұл
Сәлем! Жыланға!
Уау!
Бұл жылан емес.
Бұл арқан сырық, әбден ескірген.
Бастапқыда жоғарыдан бекітілгені үзіліп кеткен сияқты.
Тексеріңіз! мені қорқытады
Не істеу керек? Дәрігер келіп көмектескенше осында күтеміз бе?
Әлде мен жалғастыруым керек пе?
Ал...
Әрине...
Кеттік!
Фу…
Қалай болғанда да, Нацуми-сан
Иә?
Маған құпия сөз не үшін қажет?
Ғасырдың соңындағы сиқыршы болған, солай ма?
Менің арғы атамды осылай атаған шығар деп ойлаймын.
Менің үлкен атам 16 жасында 1900 жылы Париждегі дүниежүзілік көрмеде механикалық қуыршақты көрмеге қойған.
Тіке Ресейге кеткенін естідім.
Түсінемін, 1900 жыл – ғасырдың аяғы.
Хм... Әлі алда көп жол бар ма?
Бұл өте терең (шу)
Иә?
Не болды?
Енді мен әлсіз дыбыс естідім...
Скорпион?
Мен сені көруге келемін!
Конан-кун!
Мен барамын
Мори мырза, барлығымен бірге осында болыңыз.
Түсіндім
Иә?Ах...
А... сен!
(оқ ату)
- (Гента және т.б.) Уа... -Ой, балалар!
Конан-кун!
Менің қалай сезініп жүргенімді елестетіп көр.
(Гентаның ән салған дауысы: ♪ «Жұмбақ»)
Сіз нені айтасыз? Бұл жігіттер
Керемет емес пе, Моури-сан, үлкен топта болған қызықырақ?
Міне, бастаймын!
(Гентаның ән салған дауысы)
Иә?
Тұйық ...
Мен бір жерде дұрыс емес жолдан түсіп қалдым ба?
Бұл дұрыс болуы мүмкін емес, үзінді түзу болды.
Мұнда да бір қулық бар...
Уау, қаншама құстар!
Иә? Біртүрлі, тек үлкен құстардың екі басы бар.
Қос басты қыран... император елтаңбасы.
Әй, бұл тәждің артындағы күн бе?
Күн... жарық?
Қазірге дейінгі тәжірибелердің нәтижелеріне сүйене отырып,
Аққу мырза, мына қос басты қыранның тәжіне тар сәуле түсіріп көріңіз.
(Ер адам) Бұл жауыз!
- (Жүгіріп) А! -(Когоро) Жарқырап тұр!
Ой, не?
Зэн'ин әулетінен қалған техникалардың бірі.
Барлығы артта тұр!
Кіру? Мен түсінемін.
Сонымен, бұл тәжде орнатылған фотометр бар?
Ах... а...
Керемет!
Қандай қулық.
Бұл жұмыртқаның ішінде болғандай
Иә?
Не? Бұл
Ол табытқа ұқсайды.
Құрылысы батыстық стильде, бірақ пауловния ағашынан жасалған.
Дегенмен, бұл үлкен құлып.
Ах, Нацуми-сан, бұл кілт...
Иә?
Бұрын… пышақ еді.
А... бұл кілт болды.
Рычаг осы табыттың ішінде...
Мен оны аша аламын ба?
Иә... Иә.
(Когороның күшті дауысы)
А, бұл өте ауыр...
Біреуі қалды...
Және жұмыртқа.
Жұмыртқаны ұстап ұйықтау
Нацуми-сан, бұлар сенің арғы атаңның қалдықтары ма?
Жоқ, бұл менің үлкен әжемдікі шығар деп ойлаймын.
Мен әрқашан Йокосукада арғы атамның бейіті бар екенін біртүрлі деп ойлайтынмын.
Орыс болғандықтан болар
Бәлкім, ата-бабасының бейітіне жерлей алмаған шығар.
Нацуми-сан
Мен осылай ойлаймын
Маған жұмыртқаны көрсете аласыз ба?
Иә
Өтінемін
Төменгі жағында кішкене тесік бар.
- Иә? - (Когоро) Бос...
Эй, досым! Эй, досым!
Сіз нені айтасыз?
Қарсылығы барлар қазір айтсын, әйтпесе үнсіз қалсын…
Бұл матрешка ма?
-Ех! - (Көк орхидея) Матрешка?
Менде бұл қуыршақ бар.
Әкемнің досы Ресейден кәдесый ретінде сатып алды.
Не? Сол матрешка
Ішінде бірінен соң бірі кішкентай қуыршақтары бар орыс қуыршағы.
Иә, бұл дұрыс болуы мүмкін. Қараңыз.
Ішіндегі ойық жұмыртқаның қозғалуына жол бермейді.
Бұл түзетуге арналған сияқты.
Шүкір, егер менде бұл жұмыртқа болса, мен тексерер едім...
Жұмыртқалар бар.
Иә?
Мен мұндай нәрсе болуы мүмкін деп ойладым, сондықтан мен оны төраға Сузукиден алдым.
Сіз оны жай ғана қарызға алған жоқсыз, солай ма?
Жоқ... жоқ, олай болуы мүмкін емес пе?
Қазір жасап көрейік
Бұл тамаша
Басқаша айтқанда, Кичи мырза екі жұмыртқаны бөлек жасамаған.
Сонымен сіз екі жұмыртқамен бір жұмыртқа жасадыңыз ба?
Сіз қанағаттанбаған сияқтысыз.
Анау жұмыртқа
Мен бұдан да алдамшы бірдеңе бар сияқты сезінемін.
Ғасырдың соңындағы сиқыршы деген атқа лайық құрылғы.
Сонда да бұл тамаша гауһар тас.
Жоқ, бұл гауһар емес деп ойлаймын.
Иә?
Бұл жай ғана шыны емес пе?
Шыны?
Күте тұрыңыз, ойланыңыз...
Жұмыртқа қақпағының артқы жағындағы шыны
Кичи-санның бөлмесі
Жарық және құрылғылар
Ал мына кесте!
Күмән жоқ
Жұмыртқа шыны линза қызметін атқаруға арналған.
Сергей мырза, мына жұмыртқаны маған қарызға беріңіз!
Бұл жігіт тағы!
Ал, күте тұрыңыз, Моури-сан.
- (Когоро) Әй? - (Аққу) Саған көмектесетін бір нәрсе бар ма?
Шам дайындаңыз
Тұғырдағы жарықты сөндіріңіз
Түсіндім
Сергей мырза, Сейран мырза
Шамды сөндір
Сен не істемексің?
Ал, қараңдаршы.
Жұмыртқаның іші енді мөлдір
Бұрандаларды орамаса да
Император әулетінің қуыршақтары көтеріліп жатыр.
Жұмыртқаға фотометр орнатылған.
Мен Йошикагэні қорғаймын!
-Ой... -(Сейран) Мынау... мынау!
О...
Хаааах! Гүх!
N… Бұл Николай патшаның отбасының суреті.
Мен жұмыртқаның ішіндегі қуыршақтың қарап тұрғаны жай кітап емес екенін түсіндім...
Альбом…
«Естелік жұмыртқасы» болды ма?
Егер императорлық отбасы өлтірілудің орнына осы жұмыртқаны қолға алса.
Мен одан керемет сыйлық сұрай алмас едім.
Ғасырдың аяғында ол шынымен де сиқыршы болды.
Сіздің арғы атаңыз
Бұны естісе арғы атаң қуанатынына сенімдімін.
Сәлем Нацуми-сан
Бұл фото Нацумидің арғы атасы емес пе?
Иә?
Орындықтарда отырған екеуінің суреті
Бұл дұрыс.
Олай болса, менімен бірге суреттегі адам – менің үлкен әжем.
Бұл менің үлкен әжем...
Мен сенің жүзіңді көрдім
Тек сол сурет Жапонияда түсірілген.
Киичи-сама кейінірек қосылған болса керек.
Иә? Бұл адам...
Нацуми екеуміз ұқсаймыз...
Бұл жұмыртқа Кичи-сандікі...
Жоқ, бұл Жапонияның үлкен мұрасы сияқты.
Ресей оның ішіндегі жұмыртқамен бірге иеліктен бас тартады.
Бар болса ғана құнды сияқты.
Рахмет
Ах, бірақ ішіндегі жұмыртқа төраға Сузукидікі...
Мен төраға Сузукимен сөйлесемін.
Түсінетіндеріңізге сенімдімін.
Иә? Ойланып қарасақ, Инуи мырза қайда кетті?
- (Хайбара) Распутиннің суреті... - А?
Император әулетіне жақын болса да шықпады.
О
Есімде болса, ол да Кичи-санның бөлмесінде...
Ах!
Мен «ойын» деп ешқашан ойламадым...
Қалай болғанда да, бұл береке.
-Бұл! - (Хайбара) А?
Сонымен... иә?
- Қауіпті! - (Когоро) Уау!
(оқ ату)
Не істеп жатырсың, Конан?
Ранды көтерме!
Иә?
Жүгірдім!
Шиничи!
Иә! (мылтық)
- (Жүгіріп) Уф... -Бәрі жат!
Уау!
Ах!
Әй, жұмыртқа!
Қапы, қашып кетейін!
Жоқ!
Моури мырза, маған еріңіз.
О
Шиничи…
(Жарылыс дыбысы)
Уф...
Ах!
Иә?
Инуи мырза!
Ақымақ
(Еденнің жабылу дыбысы)
Ха…
(тұйық дыбыс)
Жоқ!
Жақсы!
Ха ха ха ха ха...
Ішінен ашылатын бір жерде қосқыш болуы керек.
Ах...
Пішін бір жерде ғана әртүрлі.
(еденнің ашылған дыбысы)
(Сіріңке жасау дыбысы)
Бір минут күте тұрыңыз!
Қашып кеткіңіз келсе де, көтерме сатушы оны сатпайды!
Мен сенің кім екеніңді білемін.
Қытайлық, бірақ шын мәнінде орысша болып көріну
Қайдасың?
Жұмбақ монах Распутиннің ұрпақтары...
Сейран-сан
Не... не? Жол жабылған.
Иә! Сонда біз шыға алмаймыз ба?
- (Хайбара) Барлығы, менің артымнан еріңдер - (Гента және басқалар) А?
Не?
Мен саған менің артымнан жүруіңді айтып тұрмын!
Иә... Иә.
(оқ ату)
Хм... Басында байқамадым.
Бұл дауыс Самукава ма?
Пуси Цинланның қытайша атауы
«Пут Чинланды» қайта реттесек
Ешқашан «Распутин» болмаңыз
О... сен...
Мен сені өлтіруім керек еді!
(оқ ату)
Романовтар әулетінің қазынасы
Бастапқыда императорлық отбасымен тығыз байланысты —
Распутиндікі болуы керек еді.
Сіз осылай ойладыңыз.
Мен ата-бабамның орнын басып, бар қазынаға қол жеткізгім келді.
Оң көзді тынымсыз көздеу
Айуандықпен өлтірілген ата-бабаларыңыздың өкініші үшін, солай емес пе?
I… Құрғақ…
Ха…
Мен жалғызбын
Не!
Бұл бантик түріндегі дауысты өзгерткіш.
Әртүрлі адамдардың дауысын айта аласыз.
Әй... сен не...
Конан Эдогава детективі
Самукава мырзаны өлтірген кім?
Өйткені сіздің шынайы болмысыңыз ашылғалы жатыр.
Самукава мырза адамдардың бөлмелерін аралайды...
Өйткені мен бейнекамерамен түсірдім.
Бір сәтте аударып тастауды ұмытып кеткен фотосурет
Бұл ғашық емес.
Бұл Григорий Распутиннің суреті болатын.
Григорийдің ағылшын тіліндегі бастапқы әрпі Г.
«Ге» орыс тілінде
Осылайша Кичи мырзаның бөлмесінде болды.
Ге Распутиннің қолтаңбасын қарасаңыз да
Мен бірден қосыла алмадым.
Распутиннің суретін Самукава мырзаға жіберіңіз
Сізді видеоға түсіріп жатыр деп ойладыңыз.
оны өлтіруге барды
Дұрыс па? Сейран-сан...
Жоқ, Скорпион
А... Түсіндім, балам.
Инуи мырзаны кім өлтірді?
Мылтық дыбыс өшіргішпен жабдықталған болса да.
Менің ойымша, бұл көрінді.
Әй... мен көргендей болдым.
Бірақ ол Распутинді жамандағаны үшін қарияны нысанаға алды.
Әй, әке, Распутин деген кім?
(Официант) Ж… Жоқ, мырза. Бұл «Неро» деп аталады➡
Менің айтарым, мен де ғасырдың ең үлкен зұлым адамы болдым...
Және тіпті Ранның өміріне бағытталған.
Бұлай сөйлеуді доғар.
Мен сені аяймын, бірақ мен сені де өлуге рұқсат етемін.
Бұл мылтық Walther PPK/S.
Журналға тиеуге болатын оқтардың саны 8.
Инуи-санға, ағайға және Ранға бір оқ.
Мен мұнда жаңа ғана бес оқ аттым, сондықтан менде басқа оқ қалмады.
А... Мен саған жақсы нәрсе айтайын.
Егер мылтық оқтармен алдын ала оқталған болса және 8 раундты оқпан орнатылған болса.
Бұл 9 ату болады.
Бұл мылтықта тағы бір оқ қалғанын білдіреді.
Содан кейін атыңыз.
Иә?
Егер шынымен де оқ қалмаса.
Ақымақ бала
(оқ ату)
(сыртқы дыбыс)
Не... неге?
Чи…
(айналған теру дыбысы)
Ха…
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Уау!
Өкінішке орай, Скорпион
Мен бұл көзілдірікті дәрігерден сұрадым.
Ол арнайы жасалған қатты шыныға ауыстырылды.
Конан-кун! Сенімен бәрі жақсы ма?
Ах...
Ух... иә жақсы...
Енді бұл жерден кетейік.
Конан-кун!
Уау!
Ха…
Уау... Бұл мені құтқарды.
Бұл... Қорқынышты. Құлып өртеніп жатыр!
Иә?
Конан-кун...
Шиничи…
Тыңдап тұрсың ба?
Конан-кун!
Конан!
Бұл не? Сіз сондай тітіркендіргішсіз.
Ха…
Конан-кун!
Бұл жұмыртқа
Детектив Ширатори оны Скорпионнан алды.
Аққу?
Сонымен, Скорпионға не болды?
Олар мені тұтқындап, көлікке отырғызып әкетті.
Сейран Скорпион
Не!
Сейран мырза Скорпион ба?
Иә, мұны Нацуми-санға беріңізші.
Мен жеңдім.
(күрсіну)
Анау әдемі аяқты Сейран-сан шын мәнінде шаян еді...
Нацуми-сан, бұл болғаны үшін кешіріңіз...
Жоқ, бірақ қамал өртеніп кетті.
Менде әлі күнге дейін арғы атам жасаған асыл жұмыртқа бар.
Оның үстіне жертөле қауіпсіз деп ойлаймын.
Иә, сен тынышталған соң, мен үлкен әжеңнің сүйегін аламын.
Сені Киіші-самамен бір бейітке жерлейік.
Ақырында Киддті көрсетпедің бе?
Менің ойымша, ол өлді ...
Жоқ, ол тірі еді.
Иә?
Бұл менің соңғы өтінішім
Ағай, ұйықтап қалыпсыз. Сіз шаршаған сияқтысыз.
Иә, мен көмектесе алмаймын, бұл қиын болды.
Ран-ничан...
Маған сарайда көмектескеніңіз үшін рахмет.
Конан-кун ол кезде өте салқын еді.
Дәл Шиничи сияқты
Ол шынымен Шиничиге ұқсайды...
Орхидея…
Бірақ сіз басқа адамсыз, солай ма?
Солай емес пе?
Конан-кун
Аа... Бұл шек.
А... білесің бе, Ран.
Ах...
Шындығында мен...
Шиничи…
Не!
Бұл шынымен Шиничи ме?
Бұл сөз тіркесі
Себебі сіз оқиғаға қатыстыңыз.
Мен сені тексеруге келдім.
Қандай ақымақ...
Ах...
Идиот! Сіз не істеп жүрсіз? Тіпті маған хабарласпа.
Жаман оқиғаларға толы.
Бүгін кешке қайтадан шығуым керек.
Тоқта, мен саған сүртетін бірдеңе әкелемін.
Күте тұрыңыз, Кайто Бала
Мен мүлдем алданып қалдым.
Мен оның детектив Ширатори кейпінде кемеге келеді деп ешқашан күтпедім.
(саусақ ысқырығы)
О, Ширатори-кун! Бұл жолы сәтті болды.
ше? Не айтқың келеді?
Мен Каруизавадан жаңа ғана оралдым...
А... иә?
Сіз кемеде бірдеңе болатынын білдіңіз.
Мен сенімді емес едім.
Кеменің сымсыз телефоны тыңдалды.
Сіздің тағы бір әрекетіңіз жұмыртқаны ұрлау болды.
Оны өзінің бастапқы иесі Нацуми-санға қайтару керек еді.
Сол жұмыртқаны жасаған сен едің, Киичи Қосака.
Мен оны ғасырдың соңындағы сиқыршы деп атағанын білдім.
Сондықтан мен оны ескерту үшін қолдандым.
О... тағы бірдеңе байқадың ба?
Нацумидің үлкен әжесі
Николай патшаның үшінші қызы
Бұл Мария болды дейсіз бе?
Марияның денесі ешқашан табылған жоқ
Бұл оны атуға дейін болған.
Кичи-сан мені құтқарды, мен Жапонияға қаштым.
Екеуінің арасында махаббат гүлдеп, сәби дүниеге келді.
Бірақ ол көп ұзамай қайтыс болды.
Кичи мырза Марияның денесін орыс революциялық әскерінен қорғауға тырысты.
Ол әкелген әшекейлерді сатып, сарай салды.
Бірақ олар орыс үлгісіндегі сарайдың орнына оны неміс үлгісіндегі құлыпқа айналдырды.
Себебі оның анасы императрица Александра неміс болған.
Осылайша Мэридің денесі
Жұмыртқамен бірге жасырын қоймаға көмілген.
Ал мен басқа жұмыртқада қамал туралы із қалдырдым.
Ұрпағым табады деп сенемін.
...Ендеше, осылай ойласаң, жұмбақтардың барлығын шешуге болады.
Мен сізге біраз кеңес берейін.
Дүниеде
Кейбір нәрселердің жұмбақ күйінде қалғаны дұрыс.
Шынында да, бұл жұмбақ
Оны жұмбақ етіп қалдырған дұрыс шығар.
Олай болса, сендер бұл жұмбақты шеше аласыңдар ма? тамаша детектив
Неліктен мен Шиничи Кудо кейпінде пайда болдым?
Мен саған көмектестім бе, қиын жау?
Шиничи!
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
А...
Барлоу... Бұл жұмбақ немесе ештеңе емес.
Сіз маған көмектестіңіз...
Осы жігітке қамқор болғаныңыз үшін рахмет... солай ма?
♪~
~♪
Қазірдің өзінде! Неге мені тоқтатпадың?
Конан-кун!
Ах, бірақ Шиничи-нии-чан тағы келеді!
Жақсы, келесі жолы кездесеміз...
Ах! Хамф!
Сәлем…
Біз мұны осылай жасаймыз
А... Мен біраз уақытқа дейін қалыпты жағдайға орала алмаймын.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory